実を言うとね　エルメス
說實話 艾魯梅斯
今から行く国はあまり…
我們現在要去的那個國家風評有點…
いや　かなり旅人の評判がよくない
不 應該說是在旅行者中的風評特別不好
そうなの
是嗎
前に言われたよ
之前就聽他們說
よそ者に冷たいとか
這個國家對外人特別冷漠
とにかく不親切で嫌気がさすとか
總之就是很不親切 很令人不快
旅人が行くと店が閉まる　もしくは品切れになるとか
還說旅行者會遭到店鋪的閉門羹 要不就推說東西賣完了
不味いメシしか食べられないとか
只能吃一些難以下咽的飯菜
ぼられないように注意しろとか
還讓我小心別被敲竹槓
もう近づくのも嫌だとか
說是對那裡敬而遠之了
あんな国　早くなくなっちまえとか
還嚷嚷著讓那種國家快點滅亡之類的
それでも行くかな　キノ
這樣子你還要去 奇諾
道はくらいでもあるのに
明明有那麼多路可選
それだから行くんだ
就是因為這樣我才要去啊
そこまで言われるなんて　どんな国なのか興味がある
被罵到那種程度 反倒讓我對這個國家產生了興趣
景色はきれいじゃん
風景還不錯
ああ　でも住んでる人はどうだか　ここからはわからない
是啊 不過從這裡可看不出裡面的居民是怎樣的人
だね
也是
じゃあ　行こう
那麼 走吧
とっても思い出深い　一生忘れられない国になるかもよ
說不定會是一個印象深刻 讓人終生難忘的國家呢
だといいね
希望如此
溫
柔
之
國
本字幕由弒神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。弒神字幕組成員為諸神字幕組新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所難免，還請各位看客多多包涵。更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組。
何日滞在するつもりですか
您打算逗留幾天呢
三日間
三天
つまり　あさってまでいられたらと思ってますが
也就是說 我希望能待到後天
我が国へようこそお越しくださいました
歡迎您來到我們的國家
ご来訪　心より歓迎いたします
衷心歡迎您的來訪
門を開けろ
開門
審査などはいらないんですか
不需要接受審查嗎
持ち物検査とかは
檢查攜帶物品之類的
要りません
不需要
あなた方が犯罪行為を起こさない限り
既然你們沒有犯罪行為
それは失礼ですから
那麼檢查就是對你們的冒犯
ひょっとして道を間違えた？
我們難不成是走錯路了？
いや　そんなことはない
不 不可能
旅人さんだ
是旅行者
いらっしゃい
歡迎
ようこそ
日聽 AB·徐野／日校 小伍／翻譯 Aeyou·親愛的路西法大人
よく来てくれたね
真是稀客啊
みんなに知らせろ
快去通知大家
翻校 阿沉／時軸 椒粉／壓制 HoshinoKun
別の国だ
這是別的國家
絶対に別の国に来た
我們一定是走進別的國家了
そんなことはない　たぶん
那是不可能的 大概
ありがとうございます
謝謝你們
こんな大歓迎を受けるとは思わなかったので　少しびっくりしています
沒想到會受到如此熱烈的歡迎 我有點受寵若驚
ええっと　お聞きしたいんですが
那個 我想打聽一下
この辺に値段があまり高くなくて　シャワーつきのホテルはありませんか
這附近有沒有價格不那麼貴 且帶浴室的旅館呢
モトラドが一台停められるスペースがあると嬉しいな
要是有停放一輛摩托車的空間就更好了
俺の家の近くの宿は安くてメシも美味いぞ
我家附近的旅館既便宜飯菜又好吃
それなら　わしも一ついいとこを知っとる
這麼說來 我也知道一個好地方
あなた　私たちが泊まった所はどうかしら
老公 你說我們住的那地方如何
いいじゃん
挺好的啊
曲がり角にあるやつはどうだろう
轉角處那家怎麼樣
旅人さんが宿を探してるんですって
旅行者說在找下塌處
うちがそうだよ
我家就符合條件
こんにちは　旅人さん
您好 旅行者
私　さくらっていいます
我叫櫻
こんにちは　ボクはキノ
你好 我叫奇諾
こっちは相棒のエルメス
這是我的搭檔 艾魯梅斯
どうも
你好
私の両親はホテルを経営しています
我的父母在經營旅館
すぐそこです
就在那邊
きっとお気に召すと思います
我想您一定會中意的
いかがでしょうか
要不要來看看
じゃあ　案内してもらおうかな
那麼 就麻煩你帶路了
そだね　よろしく
也好 拜託你了
はい
好的
この国へようこそ
歡迎來到這個國家
旅人さん　今度遊んでね
旅行者 下次一起玩啊
ねえ　キノさん
奇諾小姐
歓迎しますわ
歡迎您
キノってお名前　短くて響きがよくて
奇諾這個名字 又短又好聽
楽しんでしてくれよ
玩得開心點哦
とっても素敵ですね
真是個好名字呢
ありがとう
謝謝你
ボクも昔そう思ったよ
我以前也這麼認為
昔？
以前？
今は？
現在呢？
今もそう思ってる
現在也一樣
いい名前だって
覺得是個好名字
でも　さくらって名前も響きがいいね
不過 櫻這個名字也很好聽呢
どんな意味？
有什麼含義嗎？
お花の名前
這是一種花的名字
春に咲くピンクのきれいな花
在春天綻放的粉色的漂亮的花
註：日語中的「秋葵」、「（性格）陰鬱」與「櫻」發音相似。
でもね　友達からオクラとかネクラとかからかわれるんですよ
但是朋友老是戲稱我為秋葵啊陰鬱之類的
やんなっちゃう
真是討厭
どうしたの　キノ
怎麼了 奇諾
なんでもない
沒什麼
説明できるようなものじゃないよ
並不是什麼能夠解釋清楚的事
お客さんだよ
客人來了
ようこそいらっしゃいました
歡迎光臨
私のお父さんとお母さん
這是我的爸爸和媽媽
このホテルの経営者で支配人
是這間旅館的經營者兼負責人
この辺りの観光案内人も兼ねてるの
同時還兼任這附近的導遊呢
そして私は将来有望なその見習い
而我則是最具潛力的實習生
お部屋　どこがよろしいかしら
安排哪間房間好呢
一階のドアが広い部屋は空いてる？
一樓那間門很大的房間還空著嗎？
ええ
空著的
私がご案内する
我來帶路
なんかずいぶんと前評判と違うんですけれど
這裡和之前聽到的評價完全不同
はいはい
好好
じゃあ今　鍵を用意するね
那麼 我這就去拿鑰匙
ボクもびっくりしてる
我也大吃了一驚
この部屋でどうですか
這間房間您滿意嗎
大変満足です
十分滿意
キノさん　私にこの国を案内させてください
奇諾小姐 請讓我來帶您參觀這個國家吧
ありがと　お願いします
謝謝 那就拜託你了
まずはどこに行きたいですか
您想先去哪裡呢
この道をまっすぐ？
一直沿著這條路走？
はい
是的
南通りのパースエイダー・スミスは腕がいいと評判なんです
南大道的那個槍匠手藝出名得好
どれ
我看看
ああ　わかった
哦 我知道了
だいぶガタがあるようだから　フレームから見てみる
看上去毛病很多 我就從槍身開始查看吧
必要ならパーツを替えるし
如果有必要的話還會更換零件
一日ぐらいかかる
大概需要一天的時間
では　明日また来ます
那麼 我明天再來
驚いたよ
沒想到
ホントに驚いた
真沒想到
長生きはするものだな
人活得久了真是什麼事都能遇到
この公園では　国の歴史を子供たちに教える劇をやっているんですよ
在這個公園裡 會上演向孩子們展示這個國家歷史的戲劇
遥か昔
很久很久以前
遠くの国で迫害され　追われた人たちがいました
在遙遠的國度裡 有一群被迫害流放的人們
どこの国も我々を受け入れてくれない
沒有哪個國家願意接納我們
食べ物はとっくの昔に尽きた
而食物也早已消耗殆盡
このままでは子供たちが死んでしまう
這樣下去孩子們會死掉的
もう始まっているみたいですね
彼らは長い長い放浪の旅を続け
好像已經開始了呢
他們歷經了漫長的流浪之旅
旅人さん　どうぞ前へ
ある日　深い森の中に迷い込んでしまいました
旅行者 請到前面來吧
有一天 他們誤入了一片密林
どうぞどうぞ
請吧請吧
ちょっと待った　ちょっと
等一下 等等
ひょっとして　今そこにいらしたのは旅人さんたちかい
難道說 剛才就座的那位是旅行者嗎
そうですよ　案内は私
是的 由我擔任導遊
どうでしょう　お集まりの皆さん
在場的各位 我有一個提議
まだ始まって間もないことですし
這才剛開始沒多久
もう一度頭からやり直すというのは
不如從頭再來一遍吧
いや　それは…
不 這不太好吧…
文句なーし
沒意見
名案だ
いいぞ
好提議
可以啊
最初からやって
從頭開始演吧
もっかい見たい
想再看一遍
ありがとうございます
謝謝你們
よーし　決まりですね
好 那就這麼決定了
遥か昔　遠くの国で迫害され　追われた人たちがいました
很久很久以前 在遙遠的國度裡 有一群被迫害流放的人們
どの国も我々を受け入れてくれない
沒有哪個國家願意接納我們
食べ物はとっくの昔に尽きた
而食物也早已消耗殆盡
このままでは子供たちが死んでしまう
這樣下去孩子們會死掉的
彼らは長い長い放浪の旅を続け
他們歷經了漫長的流浪之旅
ある日　深い森の中に迷い込んでしまいました
有一天 他們誤入了一片密林
お母さん　怖いよ
媽媽 我好怕
もう歩けないよ
我已經走不動了
もう少しの辛抱よ
再堅持一下
でも　この子たちにあげられるものは何もないわ
可是 我們已經沒有東西能給孩子們了
見て　木の実が落ちているわ
快看 地上有掉落的果子
ホントだ
是真的
よく見れば　獣たちもいる
仔細一看還有許多動物
しかし　恐ろしいように見えたこの森の恵みは豊かで
然而 看似可怕的這片密林實則擁有十分豐富的資源
飢えていた人々の命を救ってくれたのです
拯救了這群飢腸轆轆的人
なんて美しい森なのでしょう
多麼美麗的森林啊
ここには俺たちを嫌う者はいない
這裡不會有厭惡我們的人
石を投げて　追い払われることもない
也不會有人扔石頭驅趕我們
ここで暮らそうよ
我們就在這裡定居吧
そうだ
沒錯
ここに国を造るのだ
就在這裡建立國家吧
この森を永住の地に決めた彼らは
決定永遠住在這片森林裡的他們
豊かで美しい国を造りました
建立了富饒又美麗的國家
それから数えきれないほどの時が流れ
在那之後又歷經無數歲月
面白かった
真有意思
そしてね
然後啊
私が今　ここにいるの
我現在才會在這裡
その流れの先頭にいるの
在那時光的最前端
美味しそう
看上去好好吃
キノさん　料理上手なんですね
奇諾小姐 你做菜真厲害啊
たいした手際だ
手藝挺不錯的
美味しそうね
看起來很好吃
キノ　焼くだけだからね
奇諾 你只准烤哦
味付け禁止だよ
不許調味
わかってるよ
我知道的啦
これを使って
穿上這個
旅人さんの服が汚れたら大変だから
旅行者的衣服可不能被弄髒了
ありがとうございます
謝謝
とってもお似合いです　キノさん
很適合您哦 奇諾小姐
なんか楽しそうじゃん
感覺挺開心的嘛
エルメス　起きた？
艾魯梅斯 你醒了嗎？
朝ご飯を食べたら買い出し
吃完早飯就去採購
それと　カノンを受け取りに行くよ
還有 還要去拿卡農
驚きました
真讓人驚訝
初めてこれを手にした時以上です
比我剛拿到手時還要好
そうかい
是嗎
お代はいかほどですか
修理費要多少錢呢
いらん
不用
ちょっと聞きたいんだが
有件事想問問你
はい
請說
昔　自分の教え子には師匠と呼ばせている
以前 有個被自己的徒弟稱作師父
すご腕のパースエイダー使いがいた
技巧高明的槍手
旅人で　あちこちの国でトラブルに首を突っ込んでは睨まれたり
那是個旅行者 捲入各個國家的紛爭 被仇視
感謝されたりした
也被感激
だいぶ前の話だ
那是很久以前的事了
その人のこと　知らないかな
那個人 你認識嗎
いいえ　知りません
不 我不認識
わかった　それとな
我知道了 還有一件事
誕生当時は「森の人」と呼ばれた
這把槍在誕生之時被稱作「森之人」
こいつを旅人さんに使ってほしい
我希望你能使用這把槍
こいつは昔　私が旅をしていた時　何度も身を守ってくれた
這把槍在以前我旅行時 保護過我無數次
でも　もう何十年も使っていない
但是 已經幾十年沒用過它了
私は年を取ったし　旅にも出ない
我也上了年紀 不會再去旅行了
こいつはまだまだ使える
這把槍還能用
私と一緒に朽ち果てさせるのは惜しい
要是和我一起進棺材就太可惜了
昔みたいに　こいつに旅をさせてやりたいんだ
希望你能讓它像以前一樣繼續旅行
受け取ってくれるね
你能收下它嗎
わかりました
我知道了
使わせてもらいます
那我就收下了
よっしゃ　そうこなくっちゃ
很好 就得像這樣
ついてこい　まずは試し撃ちだ
你跟我來 先試試槍
クセを教えてやる
我來教你訣竅
ホルスターもグリップもいじってやらないとな
還得幫你調整下槍套和槍托
さあ
來吧
キノさん
奇諾小姐
こっちは暇で暇でしょうがなかったよ
我們等你等得都快無聊死了
悪かったよ　お待たせして
抱歉 讓你們久等了
じゃあ　帰ろうか
那麼 我們回去吧
ちょっと待ってください　キノさんにエルメスさん
稍等一下 奇諾小姐還有艾魯梅斯
その前にもう一つ　ぜひお連れしたい所があるんです
在那之前 我還有一個特別想帶你們去的地方
すごいね
好壯觀
きれい
真美
ここが私の一番好きな　一番素敵だと思う場所です
這是我最喜歡 覺得最美的地方
いつかお客さんが来たら　絶対に案内しようと思っていて
我一直想著 哪一天我招待客人的時候 一定帶他來這裡
キノさんたちが最初です
你們是頭一批
光栄だな
我很榮幸
私　将来はお父さんやお母さんの跡を継いで
我將來想繼承家業
立派なホテルの支配人と観光案内人になりたいんです
成為一名出色的旅館負責人和觀光導遊
なれるかな
也不知能不能行
なれるさ
你可以的
いや　もうすでに立派な案内人だよ
不 不如說你已經是出色的導遊了
この二日間　ボクはとっても楽しかった
這兩天 我過得很開心
上に同じ
同上
こんな素敵な国には　こんな素敵なガイドさんが似合うね
這麼棒的國家和你這麼棒的導遊很般配呢
ありがとう
謝謝
私　もっともっといろいろなことを知って
我還想學習更多的知識
もっともっと素敵な案内人になりたいんです
成為更傑出的導遊
私の生まれたこの国にもっともっと大勢の旅人さんが訪れて
會有更多旅行者來到我出生的這個國家
その人が一生忘れられないような素敵な思い出を
他們將會帶走數不勝數
たくさんたくさん作って帰っていくんです
永生難忘的美好回憶
そのお手伝いができるなんて　素敵でしょう
幫助他們實現這種事 很棒吧
ああ
是啊
とっても素晴らしい仕事だ
這工作很棒
ねえ　キノさん
奇諾小姐
旅をしていて嫌なこととか　辛いことはあります？
你在旅途中遇到過討厭 或痛苦的事嗎
あるよ　たまにね
偶爾會有
旅をやめたい?
你會想放棄旅行嗎?
いいや　それでも続けるだろうね
不 就算遇到了也要繼續
それはキノさんがするべきことだと思っているからですか
您是因為覺得旅行是該做的事嗎
ボクがやりたいことだと思ってるからさ
我是因為覺得旅行是我想做的事
ねえ　さくら
櫻
さくらさえよければ　旅に出てもいいのよ
如果你想 也可以去旅行哦
キノさんみたいにあちこちを回って
像奇諾小姐一樣遊歷各地後
それから案内人になってもいいじゃない
再回來當導遊也不遲呀
そうかな
是嗎
ううん　私はどこも行かないよ
不 我哪裡都不去
ここで勉強して　ここで一番の案内人になる
在這裡學習 成為這裡最傑出的導遊
それが私の夢だもん
這是我的夢想啊
そう
是嗎
それもいいわね
這也不錯
じゃあ　後少ししたら　私たちは暇になるのかな
那麼 不久之後 我們就可以偷閒了吧
そのとおり
就是
-            奇   諾   之   旅             -
キノさん　ここです
奇諾小姐 就是這裡
ずいぶん早く結婚するんだね
結婚真早呢
幸せになれよ
要過得幸福哦
普通は二十歳を過ぎてから結婚するんです
一般過了二十歲才結婚
珍しいです
的確很罕見
何をしているの
他們在做什麼
新郎新婦が小さな袋をたくさん投げるんです
新郎新娘會扔出許多小袋子
その中に欲しい子供の数だけ木の種を入れた袋が混ぜられています
其中新婚夫婦想要多少孩子 就混有多少個裝有樹種的小袋子
その種を持って　明日の朝を迎えた人が
據說握著種子迎來第二天早上的人
次に幸せな花嫁になれるって言い伝えがあるんです
會成為下一個幸福的新娘
ボクも探してあげようか　一人より二人だ
我也幫你找吧 人多好辦事
いいんですか
可以嗎
いいよ　行こう
沒問題 走吧
私たちは…
我們想要…
五人子供が欲しいと思っています
五個孩子
こっち
這裡
ああもう
啊真是的
よいしょ
嘿
はい　これ
給 這個
昔から運だけはいいんだ
我只有運氣一直很好
私　今まで拾えたことないんです
我至今為止從未拾到過
いつか欲しいと思ってたんです
一直想要它
ありがとうございます　キノさん
謝謝您 奇諾小姐
どういたしまして
不客氣
キノさん　エルメスさん
奇諾小姐 艾魯梅斯
そろそろ出国の準備をお願いします
請快準備出境吧
その　もう一日二日滞在できませんか
請問 能否再讓我多待一兩天呢
キノ　どうしたの
奇諾 怎麼了
いや　なんとなく
嗯 沒來由地突然這麼一想
そんなに驚くなよ
不要這麼驚訝好嗎
残念ですが　あなたは入国の時に三日だとおっしゃいました
很抱歉 您在入境時說了僅待三天
ルールですから　すぐに準備をお願いします
這是規定 請立刻準備出境
西へ行って野宿なら　尾根の辺りがいいでしょう
您要向西走露營的話 山脊附近比較好
そこより手前は落石の危険もありますから
在那之前有落石的危險
そうですね
是的
必ず尾根まで登ってから休まれたほうがいい
請務必在登上山脊後再紮營
キノさん　これを
奇諾小姐 請拿著這個
小さいほうは今晩中に　大きいほうは明日の朝にでもお食べください
小的請在今晚吃 大的請在明天早上吃
ありがとうございます
謝謝您
皆さんにも感謝します
也非常感謝大家
こんなに親切にされて　楽しかった国は初めてです
我第一次遇上如此熱情 讓人愉快的國家
キノさんにエルメスさん
奇諾小姐還有艾魯梅斯
ご滞在　本当にありがとうございました
非常感謝你們在此停留
ありがとう
謝謝
とても素敵な思い出ができた
這將是一段很棒的回憶
どういたしまして
不客氣
では　またいつか
那麼 再見
またいつか
再見
キノ　珍しいね
奇諾 真稀奇呀
キノが三日以上の滞在を望むなんて
你居然會希望待三天以上
ああ　自分でも十分驚いてるよ
嗯 我也很驚訝
いい国だったね
真是不錯的國家
とても楽しかった
這幾天很開心
噂と全然違ったね
和傳聞完全不同呢
ああ
嗯
なんでだろう
為什麼呢
さあね
誰知道呢
最初のうちは気にしてたけれど
一開始我還有點在意
途中からもう　どうでもよくなったよ
途中就變得無所謂了
キノ　どうしたの
奇諾 怎麼了
何か嫌な感じがする
有種不妙的感覺
なんかこう…砂をかじるような感触があるんだ
彷彿有種…莫名驚悸的感覺
な　何さ
什 什麼啊
特に何もないよ
沒什麼特別的
気にしすぎじゃないの
你是不是想多了
なんだ
什麼
なんだあれ
那是什麼
記憶が正しければ　パイロクラスティック・フロウだよ
如果我沒記錯  那是火山碎屑流
火山灰とか軽石とかが高温で吹き出して
火山灰與浮石因高溫而噴發
山肌を高速で流れ下る現象だよ
沿山表高速流下的現象
家財道具ってやつさ
就是所謂的「家財道具」
火砕流ってやつか
「火山碎屑流」嗎
そうそれ
對 就是那個
今からボクがあそこに行って　何かできることあるか
現在我出發去那裡 有什麼能做的事嗎
ないよ
沒有
火砕流は摂氏千度近い
火山碎屑流將近一千攝氏度
人なんてあっという間さ
人在一瞬間就灰飛煙滅了
あれじゃあ　全員死んでる
照這樣的情況 所有人都死了
逃げる暇もないよ
逃跑的時間都沒有
だからキノにできることもない
所以你根本無能為力
行っても死ぬだけだよ
你去了也只是送死
食べたら　出発しよう
吃了東西後出發吧
手紙だ　さくらちゃんのお母さんから
一封信 寫信的人是櫻的母親
読んで
讀一讀
キノさんへ　エルメスさんへ
致奇諾小姐 艾魯梅斯
あなた方がこの手紙を読まれている時には
你們讀到這封信的時候
もう私たちはこの世界にはいないと思います
恐怕我們已經不在這個世界了
ちょうど一ヶ月前　大規模な火砕流が私たちの国を襲うことがわかりました
一個月之前 我們得知大規模的火山碎屑流將吞噬我們國家
私たちの取るべき道は二つに一つでした
我們只能二者擇其一
国を捨てるか　捨てないかです
離開國家 或是留下
私たちは答えを出しました
我們作出了回答
この国に留まると
選擇留在這個國家
旅人であるあなた方には　この行動が愚かに映るかもしれませんね
從旅行者的角度看來也許這種行為很愚蠢
しかし私たちは　ここで生まれ　ここで育ってきました
但是我們生於斯長於斯
他の場所を知りません
不知道別的地方
他の生き方を知りません
也不知道別的生存方式
私たちは運命を呪うことなく　憎むことなく　悲しむことなく
我們不詛咒 不怨恨命運 也不為之悲痛
充実した毎日を送っていました
充實地過著每一天
さて　あなた方がご存知かは知りませんが
唯有一點 不知你們是否知曉
私たちの国は　それまで旅人に対して大変不遜な態度をとってきました
我們國家 至今為止都對旅行者極其失禮
このままでは　私たちが失礼な言動をとった民として
如此的話 我們將會作為無禮之民
人々の記憶に残ってしまうでしょう
留在人們的記憶中
私たちはこの国の私たちの記憶を素敵なものとして残してもらいたいと
想讓我們與這個國家作為美好回憶流傳下來
強く願うようになりました
成了我們的迫切渴望
ですが　それまでの悪評が祟ったのかもしれませんね
但是 大概是因為至今為止的壞名聲的惡果
旅人はまったく来なくなり
完全沒有旅行者來我們國家了
後三日という時に　あなた方が来られたのです
只剩最後三天的時候 你們來了
我が国を代表して　心よりの歓迎を申し上げます
我代表我們國家 從心底歡迎你們
キノさん　エルメスさん　ようこそ
奇諾小姐 艾魯梅斯 歡迎你們
追伸　この事実を知らされているのは大人だけです
又及 知道這件事的只有大人
さくらは何も知りません
櫻什麼都不知道
私たちはあなたに無理やりにでも　あの子をお預けしようかと思いました
我們曾想即便強人所難 也要把這孩子交給你帶走
でも昨晩　あの子は私たちの跡を継ぐと言ってくれました
但是昨天晚上 那個孩子說要做我們的繼承人
それがあの子の夢なのだとしたら
如果這是這孩子的夢想的話
あの子は私たちが連れて行きます
這個孩子就由我們帶走了
なるほど　それでか
原來如此 所以才
納得した
我明白了
エルメス
艾魯梅斯
今　ボクが何を考えているのか当ててみようか
猜猜我在想什麼
どうぞ
說吧
ボクはこう思っている
我這麼想
さくらちゃんが無理やりにでもお預けされなくて　助かったと
他們沒把小櫻強塞給我 真是太好了
ほっとしている
鬆了一口氣
だろうね
也是吧
エゴだよ
利己主義
これはエゴだ
這就是我的本性啊
そうかもね
也許吧
でも　もうどうしようもない
但是 已經無法挽回了
どの道　二人乗りで旅は無理さ
不管如何 我沒法載著兩個人旅行
キノさんへ　これは私が…
致奇諾小姐 這個我…
読んでよ
讀一讀
これは私が…
這個我拿著也…
私が持っていても仕方がありません
我拿著也沒用
あなたのです
給你了
お気をつけて　私たちのことを忘れないで
一路平安 請不要忘了我們
さくら
櫻
似合うよ
很適合你
いい国だったね
真是不錯的國家
ああ　楽しかった　とても
嗯 我過得很開心
文句の言いようもないさ
無可挑剔
行こうか
出發吧
そうだね
嗯
溫
柔
之
國
- 沒有明天 -
大
人
之
國